Fuente de los datos: http://www.politicsresources.net/

n  = numeración del distrito
constituency= nombre del distrito
region = categórica: E England, W Wales, N Northern Ireland, S Scotland 
norirl = dummy, 1 pertenece a Norirlanda
status = información sobre lo que ocurrió en el distrito
electorate = número de personas registradas para votar
turnout = votación total emitida entre el numero de personas registradas para votar
ncand = número de candidatos que contendieron en el distrito
vtot = votacion total emitida
v1 = votos obtenidos por el candidato que quedó en 1er lugar en el distrito
v2 = votos obtenidos por el candidato que quedó en 2do lugar en el distrito
v3 = votos obtenidos por el candidato que quedó en 3er lugar en el distrito
voth = votos obtenidos por los demás candidatos en el distrito

sh1 = votos obtenidos por el candidato que quedó en 1er lugar dividido por la votacion total emitida
sh2 = votos obtenidos por el candidato que quedó en 2do lugar dividido por la votacion total emitida	
sh3 = votos obtenidos por el candidato que quedó en 3er lugar dividido por la votacion total emitida	
shoth = votos obtenidos por los demas candidatos dividido por la votacion total emitida
c1 = nombre del candidato que quedó en 1er lugar
c2 = nombre del candidato que quedó en 2do lugar	
c3 = nombre del candidato que quedó en 3er lugar
p1 = partido del candidato que quedó en 1er lugar
p2 = partido del candidato que quedó en 2do lugar
p3 = partido del candidato que quedó en 3er lugar
i1 = dummy; 1 el candidato que quedó en primer lugar era incumbent (ganó un distrito en la pasada elección general), 0 de otro modo.
i2 = dummy; 1 el candidato que quedó en segundo lugar era incumbent (ganó un distrito en la pasada elección general), 0 de otro modo.	
i3 = dummy; 1 el candidato que quedó en tercer lugar era incumbent (ganó un distrito en la pasada elección general), 0 de otro modo.
ioth = dummy; 1 alguno de los otros contendientes es incumbent, 0 en otro caso.
